**AML чекер для ваших кошельков. **

Для многих кто не знает, AML - это система которая позволяет биржам отслеживать насколько “чистые” кошельки и средства на них. Не замешены ли ранее эти коши в каких-то черных сервисах, не участвовали ли они в каких-то взломах и тд. И если мы говорим про текущую крипту, то количество кейсов когда биржи бы ограничивали доступ к деньгам под предлогом AML проверок или запрашивали бы кучу уточнений на конкретные транзы от конкретных кошельков - очень много. Поэтому проверять кошельки на AML это абсолютно нормальная гигиена ваших средст в 2025 году.

Все обменники давно уже перед тем как вы отправите им средства - просят от вас кошелек, с которого произойдет эта отправка и проверяют его по AML базам. Поэтому если вы получаете от кого-то средства на биржу или вам прелагают какую-то ОТС сделку или любую другую историю в которой вы будете принимать токены от неизвестных вам людей - всегда проверяйте кош отправителя по AML чекерам.

Один из них это [ChainsCheck](http://t.me/chainscheck_bot), сервис поддержиает BTC/ERC20/BSC/TRX сети и вы можете спокойно проверять в нём до 20 новых кошельков ежедневно бесплатно. 

Кто-то должен отправить вам деньги? Запросили у него кош с которого будет отправка, быстро чекнули и спокойно эти деньги приняли, чтобы потом не решать кучу проблем если вдруг серые деньги вы потом отправите на CEX и вам их там заморозят. Тем более эта проверка не требует от вас ничего кроме 5 секунд потраченного времени.

Не пренебрегайте гигиеной и своей же безопасностью - это отгородит вас от возможных проблем в будущем. 

Ссылка на сам чекер - @chainscheck_bot
TG канал с анонсами - @chainscheck

#спонсорский_пост

[**IDO research**](https://t.me/idoresearch) | [**Chat**](https://t.me/IDOresearch_chat) | [**NFD**](https://twitter.com/NFD_tools) | [**Combine - софт для мультиаккеров**](https://nfd.gg/)