**В поисках нетворка с маркетмейкерами / командами которые запускают или планируют запускать токены / CT KOLs.
**
Я думаю многие знают, что мы как команда уже 5 месяцев билдим something.cool и cooldex.cool, и сейчас находимся на финальной стадии перед лончем обоих продуктов в течение последующих 2-х недель. Наконец-то. Если супер коротко, то мы построили DEX и коин-лаунчер, которые позволяют запускать токены с наградами для real-time холдеров без нужды стейкинга/локинга этих токенов. Холдеры просто пассивно держат такие токены на своих кошельках и фармят за это реварды в SOL/TOKEN 50/50.

Я не особо освещал это на канале, но могу сказать что работа в рамках запуска этих 2х проектов была для меня самой сложной за всё время моего пребывания в крипте. Потом обязательно напишу пост о том, с какими трудностями сталкиваемся мы и другие билдеры в веб3 и насколько сложно привлечь внимание к своему продукту, вне зависимости от того какой он технологически крутой или инновационный. Но сейчас о другом:

В этом посте я хотел бы сказать, что я сейчас активно расширяю полезный нетворк, который в первую очередь может быть актуален в связи со скорым запуском somethingcool&cooldex, поэтому буду рад познакомиться если вы:

1. Маркетмейкер и ваши клиенты активно запускают токены на разных сетях. Знакомство интересно в плане интеграции вас с нашим DEX и лаунчером. Для ММ у нас есть персональные условия.

2. Креейтеры и команды, которые ранее запускали свои токены. Вам мы сможем предложить механики нашей платформы, которых еще никогда ранее не было в рынке и которые смогут дать вам возможность сильно отпозиционироваться от всего того, что запускалось/запускается сейчас + мы можем сконектить вас с ММ, которые уже интегрированы с нами и будут поддерживать лонч и трейдинг токенов на нашей платформе в день запуска.

3. СЕО проектов, билдеры, БДшники, создатели АИ-агентов, креейтеры и владельцы комьюнити, которые ранее не запускали свои токены из-за того, что в рынке не было интересных механик, но раздумывали об этом - с вами мы можем поработать также аналогично пункту №2.

4. Если вы уже являетесь достаточно весомым твиттер KOL или у вас есть выход на тир2-1-S твиттер инфлов, у которых есть активная англоязычная гембл/деген аудитория - с вами будет интересно пообщаться на тему углубленного вовлечения в продукт и возможного полноценного амбассадорства на взаимовыгодных условиях. Особенно, если позиционирование контента совпадает с нашей идеей holding>trading (аля Митч, Мурад и тд). 

***️⃣**За эти 3-4 месяца активной подготовки к запуску мы уже достаточно неплохо продвинулись в плане подобного нетворка и интеграций, но никогда не знаешь кто читает твой канал и кто может откликнуться на этот пост, да и нетворка мало не бывает. Поэтому если вы нашли себя в одном из перечисленных пунктов - буду рад вашему DM @Leoresearch и там мы сможем обсудить чуть больше деталей.

Буллпостить здесь на тему того, насколько интересную идею мы реализовали смысла не вижу никакого, но я четко понимаю, что при правильной работе + правильном нетворке + небольшой удаче в течение 2-3 месяцев после запуска - мы сможем построить вокруг sc настоящий бренд. И я искренне в это верю.

[**IDO research**](https://t.me/idoresearch) | [**Chat**](https://t.me/IDOresearch_chat) | [**NFD**](https://x.com/NFD_gg) | [**Combine - софт для мультиаккеров**](https://combine.nfd.gg/)