**Рынок. Инфополе. Действия. Дропы. SOL/ETH.
**
Давно не выходил в эфир на канале, поэтому пост будет обо всем и по-немногу, просто поделюсь своими мыслями на счет всего происходящего в рынке. 

1. **Рынок**. С момента [этого](https://t.me/idoresearch/4077) поста - ничего не поменялось. Сумки те же, ожидания от рынка те же, причин для роста VC-baked альты в отрыве от роста битка не вижу. Просто сижу и жду, когда биток пойдет на АТХ и потащит за собой то, что я держу. 

2. **Инфополе**. За последние 3-4 месяца почти всё мое СНГ инфополе, которое раньше гоняло аирдропы превратилось или в трейдеров по ТА, или в пассивных ожидателей альт-сезона с поиском ирл работы/задротством в игры, или в типов которые хейтят этих ждунов, но при этом сами максимально инактив в рынке. Больше всего забавляют именно трейдеры, которые по каким-то причинам пытаются оценивать криптовые графики вне оценки макроэкономических событий. То есть эти челы вообще не смотрят на то, что происходит в мире и думают, что какой-то манипулятор специально давит их любимую альту чтобы высадить пеперхендов и набрать побольше говна перед грандиозным буллраном. Ну да, ну да, именно так. А еще кошельки сатоши скоро проснутся и люди начнут эвакуировать из BTC в arb/op/zk/atom. 

Отдельно, хотел бы выделить тех, кто публично в чатах и на каналах стебёт ждунов альтсезона, сидящих на сумках альты в минусах. Мужики, просто посмотрите на свои действия год/полтора/два назад, там вы тоже сможете увидеть кучу ваших предиктов, которые не сбылись или дали полнейший реверс, а стебать других за то, что они ждут “чуда” - как по мне выглядит немного странным. Да, вы можете не верить, у вас может быть свой взгляд, но не доходите до оскорблений и унижений - этим вы сами себя опускаете на дно.

3. **Действия**. Лично я не делаю абсолютно никаких действий в рынке. По ретро СНГ чатам тоже абсолютная тишина, их активность в рынке упала на 80-90%. Чего не сказать о деген чатиках, там актив бурлит на любом рынке. Я уже давно понял разницу в ментальности СНГ ретродроперов/альтждунов и деген-трейдеров, которые пришли в рынок год-два назад. Первые затарили альты и ждут, пока придет дед мороз и устроит праздник и они не готовы делать никаких новых действий, до сих пор называя мемы скамом. Вторые же НЕ готовы ждать, пока кто-то придет и устроит праздник, а пытаются вырывать деньги для себя на любом рынке. Они более жадные, рисковые, активные - что зачастую приводит как к бо’льшим потерям, так и к бо’льшим победам на любой фазе рынка. И их менталка мне ближе, просто потому, что они не сидят и не ждут пока кто-то придет и сделает их богатыми, а роют землю 24/7.

4.** SOL/ETH**. 3 месяца прошло с [поста](https://t.me/idoresearch/3963) про ETH, за это время мы пока получили только подтверждение тех слов и ATH на чарте sol/eth. Что могу добавить - за эти 4 месяца что мы активно билдим somethingcool, я достаточно много нетворкаю с разными билдерами, в первую очередь солевыми и вот что могу добавить:
- Пивоты. Многие из них сделали пивоты на соль с erc20/evm/l2 сеток, не найдя там ни грантов, ни юзеров. На соле они конечно тоже эти гранты не получают, но хотя бы получают доступ к юзерам. Желания возвращаться обратно и билдить на evm/erc20 у них ноль.
- Огромное отличие в подходе к запуску. Если челы, которые билдят на erc20 ищут в первую очередь инвест под свой продукт, то челы которые билдят на соле ищут маркетинг/партнерства. Такое ощущение, что у эфирных билдеров есть только 1 путь заработка денег, это привлечь VC и поднять раунд, в то время как солевые видят, что можно и без VC-baked заработать миллионы $ и рвут в ту сторону, с максимальной мотивацией в создании востребованного продукта. А именно это и двигает развитие сети, как мне кажется.

5. **Дропы**. Ну тут даже говорить не о чем, пара zora/hyper дала чуть больше, чем затраты. Если вы еще остались фултайм в дропах - наверное лучшим акцентом для вас будут тестнеты всяких л1 и социальная активность в дискорде. Базовый гринд транзакций/ончейн  имеет очень мало смысла, так как проекты перестали выходить с овероценкой и вы рискуете банально не окупить свои затраты.

[**IDO research**](https://t.me/idoresearch) | [**Chat**](https://t.me/IDOresearch_chat) | [**NFD**](https://twitter.com/NFD_gg) | [**Combine - софт для мультиаккеров**](https://nfd.gg/)