**Альтсезон ждать? Какие альты держу и почему.
**
Начнем с самого “альтсезона”. Повторю своё наверное не самое популярное среди комьюнити мнение, но классического альтсезона где биток с текущих значений сдампится, альта еще больше сдампится в след за ним, а затем начнет отстреливать свечами по 10-20 иксов я не жду. Я просто не понимаю, за счёт кого должен быть этот праздник, ведь если сейчас эту альту бесщадно льют - что должно потом заставить этих же людей тащить цены обратно, когда они уже распродались. Закупать заново у тех же кому они распродались? Зачем. Ведь каждый день выходят новые альты которые также можно с разлоков обменивать на стейблы и продолжать сливать их беливерам. Я больше склоняюсь к тому сценарию, что если биток со временем пойдет на образные 150к$, то та альта, которая имеет под собой потенциал - может заутперформить его по доходности, поэтому и держу в своём портфеле конкретные токены. Да, у меня до сих пор порядка 70% находится в стейблах и я не планирую ничего откупать, так как мне и так хватает своих сумок, но ниже чуть подробней распишу что составляет остальные 30% и почему:

1. **ETH** **/** **SOL** **/** **SUI** - банальная ставка на ETH+SOL как две самых “обсуждаемых” сети, на которых и будет разворачиваться в будущем весь движ + SUI как ставка на новую сеть, которая вполне может стать конкурентом первым двум. Да и цена SUI на всех проливах вела себя вполне адекватно, поэтому здесь я думаю всё понятно. 
2. **BNB** - ставка непосредственно на саму биржу Binance, как топ1 биржу крипты и если мы всё таки верим, что адопшен крипты будет только усиливаться, то вкупе с вышедшим на свободу CZ и большим саплай контролем BNB - она может вполне себе обогнать рост битка.
3. **TRX** - ставка на возможный анбан крипты в Китае, который возможно придется подождать достаточно долго, но если он произойдет, то естественно Джастин Сан со своим саплай контролем в TRX будет впереди всего этого праздника. Холдеры XRP были вознаграждены за свои ожидания окончанием 4х летнего иска от SEC, тут вижу какой-то подобный сценарий в случае того, если Китай все таки поменяет свою позицию в отношении крипты.
4. **JUP** - как ставка на топ1 команду билдеров сейчас в крипте вообще. Это единственный актив, который я переодически докупал с рынка в течение последних 4-5 месяцев. Мне очень импанирует то, как они двигаются по бизнес процессам (за исключением последних пары недель и фада вокруг премий), поэтому здесь больше рассчёт на то, что они построят вокруг jup большую экосистему солана-билдеров. С удовольствием бы имел в портфеле подобный токен только на эфире, но к сожалению, там банально нет таких команд.
5. **EKUBO** - держу еще со времён дропа и набора в рамках DCA по ~1$. Здесь мой рассчет только исходя из действий СЕО, того насколько он прямолинейно и открыто занимается развитием своего продукта, что аж Кронье просит его уболтать в твиттере мигрировать на соник. В общем ставка в первую очередь на человека, который стоит во главе екубо.
6. **DRIFT** **/** **ELX** - которые еще остались со времён дропов, и если половину дрифта я слил на пампе во время листингов у корейцев, то ELX я еще пока вообще не трогал, он просто растет в количественном отношении аллоки и я буду ждать удобного момента чтобы его застаканить. Это просто остатки дропов по тем проектам, которые не хотелось сливать по ценам на момент раздачи, и единственная ставка на то, что если весь рынок отскочит, то и это говно отскочит вместе с ним.
7. Ну и конечно же **STRK** - как напоминание о том, какие можно допускать глупые решения основываясь на своей чуйке. Его держу просто как свой крест, который постоянно напоминает о том, что сливать в первый день хотя бы 50% аллоки - не ошибка.

В целом, вот и весь мой список, который я держу из классической альты на текущий момент. Есть еще какие-то копейки во всяком говне которое в разлоках/остатках + остаток поз в spx6900 и GIGA, но их считать смысла нет, так как они не составляют даже и 3% от банка + я знаю ваше отношение к мемам, поэтому даже смысла объяснять не вижу почему спх и гига. А ну и биток еще на ~3%.

продолжение ⬇️